### CC Antya 16.13

> শূদ্র-বৈষ্ণবের ঘরে যায় ভেট লঞা ।
> এইমত তাঁর উচ্ছিষ্ট খায় লুকাঞা ॥১৩॥

> śūdra-vaiṣṇavera ghare yāya bheṭa lañā
> ei-mata tāṅra ucchiṣṭa khāya lukāñā

*ш́ӯдра-ваишн̣авера*—вайшнавов, рождённых в семьях шудр; *гхаре*—в дома; *йа̄йа*—идёт; *бхет̣а лан̃а̄*—взяв дары; *эи-мата*—таким образом; *та̄н̇ра*—их; *уччхишт̣а*—остатки пищи; *кха̄йа*—ест; *лука̄н̃а̄*—прячась.

**Он также носил дары в дома вайшнавов, рождённых в семьях шудр. Затем он прятался и ел остатки пищи, которые они таким образом выбрасывали.**
